Repository: guirms/estuda-ai-api
Catalog: Presentation.Web/Utils/Languages/*.resx
Languages: zh_cn

# Box
source: Bx
zh_cn: 箱

# BoxPerHour
source: Bx/h
zh_cn: 箱/时

source: Broken
zh_cn: 破蛋

source: Cracked
zh_cn: 裂纹蛋

# DifferentDays
source: Search days cannot be different
zh_cn: 搜索天数不能不同

source: Dirty
zh_cn: 脏蛋

source: Eggs
zh_cn: 鸡蛋

source: Emergency
zh_cn: 紧急情况

# ErrorGettingEggResults
source: Error loading eggs data
zh_cn: 加载鸡蛋数据时出错

# ErrorGettingMachineSchedules
source: Error loading machine programs
zh_cn: 加载计算机程序时出错

# ErrorGettingProductionResults
source: Error loading production data
zh_cn: 加载生产数据时出错

# ErrorSaving
source: Error when saving
zh_cn: 保存时出错

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Industrial
zh_cn: 工业蛋

source: Insufficient outputs
zh_cn: 输出不足

source: Invalid category list
zh_cn: 类别列表无效

# InvalidCharacters
source: There are invalid characters in the request
zh_cn: 请求中包含无效字符

source: Jumbo
zh_cn: 特大号

source: Large
zh_cn: 大号

source: Leaked
zh_cn: 流清蛋

source: Load Cell Error
zh_cn: 传感器误差

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: No context found
zh_cn: 未找到上下文

source: No egg categories found
zh_cn: 未找到鸡蛋类别

# FileDescriptionError
source: Error fetching description document
zh_cn: 获取描述文档时出错

# NoMachineFound
source: No machines found
zh_cn: 找不到任何设备

source: No machine operation found
zh_cn: 找不到机器操作

# NoMachineScheduleFound
source: No time found
zh_cn: 找不到时间

# NoShiftFound
source: No shifts found
zh_cn: 未找到班次

# NoWeekScheduledFound
source: No weekly schedule found
zh_cn: 找不到周计划

source: Off
zh_cn: 关闭

source: Operation
zh_cn: 操作

source: Red
zh_cn: 红色

source: Remaining time
zh_cn: 剩余时间

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Scale
zh_cn: 秤

# ScheduledStop
source: Scheduled stops
zh_cn: 计划停止

# ScheduledStopConflict
source: Scheduled stop times conflict with another stop
zh_cn: 计划停止时间与其他停止时间冲突

source: Shift A
zh_cn: 班次A

source: Shift B
zh_cn: 班次B

source: Shift C
zh_cn: 班次C

# ShiftConflict
source: Shift schedules conflict with another shift
zh_cn: 班次安排与其他班次冲突

source: Shift D
zh_cn: 班次D

source: Small
zh_cn: 小号

source: Solenoid
zh_cn: 电磁阀

source: Solenoid Error
zh_cn: 电磁阀错误

source: Stand by
zh_cn: 备用支持

# StartDateGreaterThanEndDate
source: The start date cannot be greater than the end date
zh_cn: 开始日期不能大于结束日期

source: Stopped machine
zh_cn: 机器停止

# StringLengthValidation
source: No name can exceed 15 characters
zh_cn: 任何名称都不能超过15个字符

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Super jumbo
zh_cn: 过大号

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Total machine producing
zh_cn: 机器总产量

source: Total unscheduled downtime
zh_cn: 计划外停机时间总计

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

# UnscheduledStop
source: Unscheduled stops
zh_cn: 非计划停机

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: White
zh_cn: 白色

# DateFormat
source: yyyy-MM-dd
zh_cn: 年-月-日

# TotalBoxesQuantity
source: Boxes quantity
zh_cn: 箱子数量

# TotalEggsQuantity
source: Eggs quantity
zh_cn: 鸡蛋数量

source: Total weight
zh_cn: 总重量

source: Boxes
zh_cn: 箱子数量

source: Category
zh_cn: 类别

# EggResultsReportTitle
source: Production report
zh_cn: 生产报告

source: End date
zh_cn: 结束日期

source: Quantity
zh_cn: 数量

source: Start date
zh_cn: 开始日期

source: Value
zh_cn: 值

source: Weight
zh_cn: 重量

# VisionSystemTitle
source: Vision system
zh_cn: 视觉系统

# TotalEggsDataTitle
source: General data
zh_cn: 一般数据

# EggsProducedTitle
source: Eggs produced
zh_cn: 生产的鸡蛋

# ErrorValidatingShift
source: Shifts cannot be the same
zh_cn: 班次不能相同

# InvalidUsername
source: The user name is invalid
zh_cn: 用户名无效

# InvalidUserPassword
source: The user password is invalid
zh_cn: 用户密码无效

# ErrorLoggingIn
source: Error when logging in
zh_cn: 登录时出错

# InvalidScheduledStopName
source: The scheduled stop name is invalido
zh_cn: 计划的站点名称无效

source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码无效

source: Invalid CNPJ
zh_cn: 无效的CNPJ

# CustomerWithSameNameError
source: There is already a customer with that name
zh_cn: 已经有一个客户使用该名称

# ErrorDeleting
source: Error when deleting
zh_cn: 删除时出错

# ErrorUpdatingBatch
source: Error when updating shift
zh_cn: 更新班次时出错

source: Error generating report file
zh_cn: 生成报告文件时出错

source: Customer not found
zh_cn: 未找到客户

# SameBatchError
source: The batches cannot be the same
zh_cn: 批次不能相同

source: No customers found
zh_cn: 未找到客户

source: Error communicating with external service
zh_cn: 与外部服务通信时出错

source: Error starting batch
zh_cn: 启动批处理时出错

# ErrorReceivingBatchConfirm
source: Error receiving batch confirmation
zh_cn: 接收批次确认时出错

source: Register not found
zh_cn: 注册没有找到

source: Batch not confirmed
zh_cn: 批次未确认

source: Confirmed
zh_cn: 确认

source: Disabled
zh_cn: 禁用

source: Started
zh_cn: 开始

# UserSessionExpired
source: The user session has expired
zh_cn: 用户时段已过期

source: User not found
zh_cn: 找不到用户

source: Error stopping batch control
zh_cn: 停止批处理控制时出错

source: Invalid page
zh_cn: 无效页面

source: Error applying filters
zh_cn: 应用过滤器时出错

# ErrorSavingCredentials
source: Error saving credential
zh_cn: 保存凭据时出错

# ErrorGettingRequestIp
source: Error getting the request IP
zh_cn: 获取请求 IP 时出错

source: Invalid password
zh_cn: 无效密码

source: Error validating credentials
zh_cn: 验证凭据时出错

source: Invalid license
zh_cn: 无效许可证

source: No license found
zh_cn: 未找到许可证

# ErrorGeneratingKey
source: Error generating license key
zh_cn: 生成许可证密钥时出错

source: Invalid email
zh_cn: 无效的电子邮件

source: Invalid license key
zh_cn: 无效的许可证密钥

source: Error recovering password
zh_cn: 恢复密码时出错

source: Error sending email
zh_cn: 发送电子邮件时出错

source: Password recovery
zh_cn: 密码恢复

source: Your recovery code is
zh_cn: 您的恢复代码是

source: Invalid recovery code
zh_cn: 无效的恢复代码

source: Invalid document
zh_cn: 无效文档

# UserWithSameDocumentError
source: A user with this document already exists
zh_cn: 已存在使用此文档的用户

# UserWithSameKeyError
source: A user with this key already exists
zh_cn: 已存在使用此密钥的用户

# UserWithSameEmailError
source: A user with this email already exists
zh_cn: 已存在使用此电子邮件的用户

# PasswordMustContainUppercaseAndLowercase
source: Password must contain at least one lowercase and one uppercase letter
zh_cn: 密码必须包含至少一个小写字母和一个大写字母

# PasswordMustHaveSpecialCharacter
source: Password must have at least one special character"
zh_cn: 密码必须至少包含一个特殊字符

# PasswordMustHaveValidLength
source: Password must have between 8 and 50 characters
zh_cn: 密码长度必须在8到50个字符之间

source: Passwords are not the same
zh_cn: 密码不相同

# InvalidLatitudeLongitude
source: Invalid latitude and longitude
zh_cn: 无效的纬度和经度

source: Invalid ZIP code
zh_cn: 无效的邮政编码

source: Error updating
zh_cn: 更新时出错

# PlantNotFound
source: No plant found
zh_cn: 未找到任何植物

# PlantWithSameCnpjError
source: A plant with this CNPJ already exists
zh_cn: 已存在使用此CNPJ的植物

source: Invalid name
zh_cn: 无效名称

# PlantWithSameNameError
source: A plant with this name already exists
zh_cn: 已存在使用此名称的植物

# DryerNotFound
source: No dryer found
zh_cn: 未找到烘干机

# EggWasherNotFound
source: No egg washer found
zh_cn: 未找到蛋洗机

# ModelNotFound
source: No model found
zh_cn: 未找到模型

# VisionSystemNotFound
source: No vision system found
zh_cn: 未找到视觉系统

source: Asset not found
zh_cn: 未找到域

# WaitFiveMinutesToSendEmailAgain
source: Wait five minutes to send the email again
zh_cn: 请等待五分钟后再次发送电子邮件

source: Asset already licensed
zh_cn: 域已许可

source: Error getting asset key
zh_cn: 获取域密钥时出错

# InvalidAuthToken
source: Invalid authentication token
zh_cn: 无效的身份验证令牌

source: User without permission
zh_cn: 没有权限的用户

source: DontReply
zh_cn: 请勿回复

source: Error logging out
zh_cn: 退出登录时出错

# TooManyRequestsWaitAMoment
source: Too many API requests. Please wait a moment
zh_cn: API请求过多。请稍候

# ErrorGeneratingUserKey
source: Error generating authentication ke
zh_cn: 生成身份验证密钥时出错

source: Valid token already generated
zh_cn: 有效的令牌已生成

source: Error getting plant schema
zh_cn: 获取工厂模式时出错

# ErrorGettingSessionInfo
source: Error getting session information
zh_cn: 获取会话信息时出错

source: Layout not found
zh_cn: 未找到布局

source: Product not found
zh_cn: 未找到产品

source: Invalid IP
zh_cn: 无效的IP
